Jito-kun uzun bir şut çekiyor!
Ancak bu şutta hiç güç yok.
Kaleci Morisaki-kun topu yakalamak için fırlıyor.
Top bir kez sektikten sonra onu yakalayabilir.
Tamam! Şimdi!
Bu da ne?!
Oh, top sekiyor ve geri dönüyor!
Golfte buna backspin denir!
Ve Sano-kun topa yetişmek için koşuyor!
Morisaki-kun kaleye çok uzak!
Ve şimdi Sano-kun şut çekiyor!
Ben hallederim!
Ağlara takıldı!
Bu bir gol!
Üçüncüleri oldu!
Hirado ilk yarıyı üç golle önde geçiriyor!
Bu gol Hirado için büyük önem taşıyor!
Tsubasa yerde!
Nankatsu...
...kaybediyor.
Bu üçüncü gol Nankatsu'yu şoke etti ve moralini bozdu.
Üstelik Tsubasa-kun yaralı omzuna bir darbe daha aldı ve ayağa kalkamıyor.
Tsubasa!
T-Tsubasa!
Oh, hayır!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa.
Sorun ne, Tsubasa?
Ha, Roberto? Ve Wakabayashi-kun! Misaki-kun!
Görünüşe göre Tsubasa-kun ağır hasar aldı. Hiç hareket etmiyor.
Bu iyi değil. Bilincini kaybetmiş.
Sedye. Çabuk bir sedye getirin!
Tsubasa!
Oh, hakem sedye istiyor.
Tsubasa-kun!
Pes etme!
Üç gol geride olsan da, daha ilk yarı!
Bu maçı bu kadar kolay bırakacak değilsin, değil mi? Tsubasa!
Haklısın, Tsubasa-kun.
Ben burada olmasam bile,
başka bir takım arkadaşınla ikili kurabilirsin!
Nankatsu'nun takım uyumu iyidir, değil mi?
Wakabayashi-kun! Misaki-kun!
Roberto!
Vazgeçme, Tsubasa.
Drive Shot'ın var!
Drive Shot'ın var, değil mi?
Sana öğrettiğim şut...
Umudun Drive Shot'ı!
Drive Shot...
Evet... Drive Shot!
Tsubasa!
Ben iyiyim.
Sen!
Bir şeyim yok!
Ciddi bir şey değil.
Tsubasa!
Kaptan...
Gerçekten iyi misin?
Evet.
Maçın sonucu belli.
Gidip biraz uyusan nasıl olur?
Ne?!
Roberto, kaybetmeyeceğim!
Kazanıp Brezilya'ya gideceğim!
Oh, ilk yarının bittiğini belirten düdük çaldı.
O sahte gülümseme de neyin nesiydi?
Sadece iyiymiş gibi yapıyor.
Tsubasa ayağa kalkıyor ve kendi başına banka gidiyor.
Sedye gerektirmiyor.
Ama üç gol fark var.
Nankatsu, Hirado'yu üç gol öne geçirdi.
Nankatsu'nun Üçlü Zafer'i alması kesinlikle zor olacak.
Nankatsu gerçekten çaresiz bir durumda!
İşte bu! Nankatsu'ya üç gol öndeyiz!
Ve bu farkı daha da açabiliriz!
Umarım farkı büyütürsünüz, Jito ve Sano!
Üç gol fazlasıyla yeterli.
İkinci yarıda geri çekilip savunma yapacağız.
Ha?
Boşuna ter dökmek işe yaramaz.
Demek futbol böyle bir şey.
Shizuoka'dan Ohzora Tsubasa adında çok yetenekli bir çocuk olduğunu duyduğumda,
geçen yılı Nankatsu'yu yenme hedefiyle antrenman yaparak geçirdim.
Ha?
Sano değil mi bu?
Başı belada gibi görünüyor.
D-Dur, Jito!
Onlar lise öğrencisi!
Üstelik kabadayılar!
Sano, burada ne işin var?
Futbol antrenmanı yapman gerekmiyor muydu?
Jito-san!
Ne işin var lan senin?!
Şey, ben bir hiçim.
Hadi gidelim!
Evet!
Jito nerede olabilir ki?
Kaptan yaptıktan sonra biraz ciddileşir diye düşünmüştüm.
Ama her zamanki gibi kaytarıyor.
Biraz çaba gösterirse,
Hirado çok iyi olur.
Bu arada, Sano'nun Jito'yu aramaya gitmesinin üzerinden epey zaman geçti. Hangi cehenneme gittiler?
Çok teşekkür ederim!
Bugünün lise öğrencilerinin hiç yüreği yok.
Çok sıkıcılar.
Etrafta daha güçlü adamlar yok mu?
Var.
Ha?
Bu adam, hepsinin en güçlüsü.
Nankatsu'nun kaptanı, Ulusal Şampiyonada iki kez birinci olmuş.
Dövüşte değil, futbolda.
Hey, Sano, onun gücü gerçek mi?
Tabii ki gerçek!
Şu anda ülkedeki tüm genç futbolcuların hedefi Ohzora Tsubasa'yı yenmek.
Şimdiye kadar futbolu sadece çocuk oyunu sanıyordum.
Ama orada güçlü adamlar var...
Bugünden itibaren kaptanını dinleyeceksin!
N-Ne...? Jito...
Çok zayıfsın!
Dinleyin! Amacımız Nankatsu'yu ve Ohzora Tsubasa'yı yenmek!
Evet!
Jito sonunda ciddi!
Ortaokul sırasında nihayet bir hedef buldum.
Üçüncü yılımda Ohzora Tsubasa'yı yenmekti!
Sonuçta sadece güçlüleri yenmeyi seviyorum.
Tahmin ettiğim gibi, benden daha güçlü kimse yok.
Z-Zor...
Tsubasa, Taki ve Kisugi de yaralı...
Böyle kazanma şansımız yok.
Aptallar!
Şimdi pes etmenin ne faydası var, beyler?!
Oynanacak daha ikinci yarı var!
E-Evet, ama...
Taki ve Kisugi nasıl?
İyiyiz.
Sadece çürüklerimiz var.
İkinci yarı oynayabiliriz.
Ama Tsubasa hâlâ...
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Seni bantladım.
Ama yaran hâlâ iyileşmedi.
Ve üç gol geridesiniz... Ne kötü...
Futbolda bu büyük bir dezavantaj.
Peki, pes mi edeceksin?
Hayır!
Pes etmiyorum! O kadar kolay değil!
Herkesle ikili kurabilirim.
Ve Drive Shot'ım var!
Bu maçta Drive Shot'ı henüz denemedim!
Hadi yapalım!
Evet!
Hadi gidelim!
Tamam, bir devre daha!
30 dakikaya Nankatsu'yu yenip yarı finale çıkmış olacağız!
Evet!
Nankatsu sonunda düşecek!
Nankatsu'yu yenecek olan Hirado'dur!
Hadi! Hadi, Hirado!
Bakın! Nankatsu'nun yedek kulübesindekiler cenazedeymiş gibi görünüyor!
Pes ettiler. Bu işleri kolaylaştırır.
Tsubasa! Tsubasa!
Sorun ne, çocuklar?
Neden bu kadar moralsiz görünüyorsunuz?
Daha ikinci yarı var!
E-Evet...
Evet...
Tamam! Hadi gidip oyunu tersine çevirelim!
T-Tabii ki!
Hepimiz çaba gösterirsek oyunu döndürebiliriz!
Haklısın! İçimde enerji dolduğunu hissediyorum!
Pekala, hadi yapalım!
Evet!
Tsubasa'nın gülüşü onlara yeni umut verdi.
Yaralı olsa bile, Tsubasa Nankatsu'nun lideridir.
Bu işi sana bırakıyorum, Tsubasa!
İkinci yarı nihayet başlıyor!
Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun için endişelenmiştik,
ama görünüşe göre iyi.
İkinci yarıda oynuyor.
İkinci yarı nihayet geldi.
Ancak bu maçın sonucu belli. Hirado üç golle kazanacak.
Hayır, henüz bilemeyiz.
İlk yarıda üç gol yediler,
ama ikinci yarıda üç gol atabilirler.
Ve Ohzora Tsubasa'nın hala o şutu var.
Fotoğraflar için sana güveniyorum!
Evet!
Öyleyse, ikinci yarıda dinleneceğim.
Nankatsu, ikinci yarıya başlıyor.
Izawa, topu hemen bana at.
Hemen bir gol atacağım!
Ha?
Anlaşıldı, Tsubasa.
Hadi bakalım! Hadi, Hirado!
İleri! İleri, Nankatsu!
Hakem ikinci yarıyı başlatmak için düdük çaldı!
Izawa-kun topu Tsubasa-kun'a veriyor.
Başlıyoruz, Hirado!
Drive Shot'ımı ilk siz göreceksiniz!
Izawa-kun'dan pası alan Tsubasa-kun...
yaralı omzuna rağmen inanılmaz bir hızla Hirado sahasına doğru dripling yapıyor!
Hirado, ikinci yarıda Tsubasa-kun'un ani atağına hazırlıksız yakalandı!
Tsubasa...
Size göstereceğim, Hirado!
Ve Jito Hiroshi!
Jito ona çok sert bir omuz atışı yaparak ciddi şekilde yaralamıştı.
Eğer onu durduramazsak bu bizim için utanç olur!
Ne?!
Vay, Tsubasa-kun gittikçe hızlanıyor!
Bu ikisini bir kurşun gibi geçti!
Fırsatı görürsen golü at, Tsubasa!
Tamam, Roberto!
İzle beni, Wakabayashi-kun, Misaki-kun! İşte Drive Shot'ım!
Vay, Tsubasa-kun şut pozisyonu alıyor!
Ama hala kaleye çok uzak!
Bu imkansız!
Acele etme, Tsubasa!
Çok uzakta. Hiçbir işe yaramaz!
İ-İşte bu!
Şutu atıyorsun, Tsubasa?!
Ama henüz tam olarak öğrenmedin ki!
İşte benim Drive Shot'ım!
Tsubasa-kun tüm gücünü bu uzun şuta verdi!
Ama çok yükseğe gidiyor!
Top kesinlikle kalenin üzerinden geçecek!
Panik yapma, Kaleci.
Şutu güçlü olabilir, ama kale üzerinden gidiyor.
Vay canına, gol oldu!
Golü attı!
Bu bir gol!
Skor 3-1!
N-Ne?!
Tsubasa-kun'un şutunun kalenin üzerinden geçecek gibi görünüyordu,
ama topa müthiş bir dönüş verdi,
yönünü değiştirdi,
ve ağlara gömüldü!
Başardım!
O şut da neydi böyle...?
Gol oldu!
O yaptı!
Tsubasa sonunda başardı!
Tsubasa nihayet Drive Shot'ı öğrendi!
Nankatsu, ikinci yarının ilk dakikasında beklenmedik bir gol attı.
Ve bu gol, Hirado'nun bu turnuvada yediği ilk gol.
D-Drive Shot mı dedi?
İnanılmaz...! Topun dönüşü gerçekten akıl almaz!
Top nasıl böyle aniden düştü?
Düşmüyor. Dalış yapıyor!
Top alçalırken hız kaybetmedi.
Demek Drive Shot bu?
Tsubasa...
Sonunda öğrendin, Tsubasa!
Drive Shot, bir avcının avına dalışı gibi...
avını yemek için.
Ne korkunç bir güç!
Sonunda başardı.
Evet, üç gol geride olmanın baskısına rağmen,
üstelik omzundaki sakatlıkla birlikte.
Tüm bunlara rağmen Drive Shot'ı öğrendi.
Ohzora Tsubasa gerçekten bir dahi!
Kahretsin! Şansı yaver gitti!
Kesin şans eseri attı!
Maç Hirado'nun başlama vuruşuyla devam ediyor.
Al!
Sağ ol!
Ha?!
Nankatsu gol sonrası coştu.
Ishizaki-kun topu kaptı!
Ve şimdi Hirado'ya saldırıyor!
Ama Hirado kaybetmeyi hiç düşünmüyor!
Teknik direktör Sano-kun topu geri alıyor!
Ancak Nankatsu'dan Nagano-kun topu çalıyor!
Mark Tsubasa! Ona hiç pas vermeyin!
Hirado'dan üç defans oyuncusu Tsubasa-kun'u sıkı markaja alıyor.
Nankatsu'nun Tsubasa-kun'a top atma şansı yok!
Tsubasa'nın Drive Şutunu yapmasını engellemeyi planlıyorlar.
Fark iki gol.
Tsubasa'nın Drive Şutu olmadan geri dönmek imkansız!
Güzel. İşte bu şekilde.
Şansı yaver giderse Drive Şutunu yine yapabilir.
Kahretsin!
Oh, Hirado defansları Nagano-kun'a çıkıyor!
Nagano!
İşte bu!
Nagano-kun, Izawa-kun'a pas atıyor!
Oh, ama Hirado müdahale ediyor!
Top taç çizgisinden dışarı çıkıyor.
Nankatsu'dan Nagano-kun taç atışına hazırlanıyor.
Tamam, Tsubasa.
Ancak Tsubasa-kun hâlâ üç oyuncu tarafından markaj altında.
Bu durumda Nagano-kun'un ona top atması imkansız.
İşte!
Topu driplinge başlayan Izawa-kun'a atıyor!
Bayağı cesursun!
Ben, Hiroshi Jito, seni devireceğim!
Ama Izawa-kun dev Jito-kun'un üzerine doğru koşuyor!
Bu biraz fazla riskli değil mi?
İzle beni! Nankatsu'da herkesle ikili kurabilirim!
Izawa-kun, sıkı markajdaki Tsubasa-kun'a pas atamıyor.
İşte bu!
Vay, Tsubasa-kun ne yapıyor?
Hirado'nun kalesine ters yöne koşuyor!
Şimdi!
Tsubasa!
Ne?!
Izawa-kun topu kaleye ters yöne vuruyor!
Ve top koşan Tsubasa-kun'a doğru uçuyor!
Hirado defansları yetişmeye çalışıyor ama başaramıyor!
Bu, Izawa-kun ve Tsubasa-kun arasında harika bir kombinasyon oyunu!
Tsubasa-kun artık tamamen serbest!
Hadi, Tsubasa!
Mükemmel! İkinci golümüzü atacağız!
Vay canına, Tsubasa-kun yine Drive Shot için pozisyon alıyor!
Ama kale çok uzakta değil mi?!
İlk golden daha da geriden!
O mesafeden atış yapmak imkansız!
Hadi!
Şut çekiyor!
Ne?!
Top yine dikine yükseliyor!
Ve dalışa geçiyor!
Başardı!
Gol oldu!
Kaleci tepki bile veremedi!
Bu bir Drive Shot daha!
Ve top yine ağlara gömüldü!
İkinci golünü attı.
Bu şans değil.
Tsubasa-kun!
Drive Shot korkunç bir vuruş.
Tsubasa-kun bu vuruşla skoru 3-2'ye getirdi, Nankatsu sadece bir geride!
Tsubasa-kun'un bir mucizeyi gerçekleştirmesi için iki gol daha!
Sadece iki tane daha!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar verelim ve bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından çok ter sana yakışıyor.
Hız çizgilerin sana çok yakışıyor.
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et.
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!